Downloaded From MoviesMod.org
神託の内容を話しただろ
神託が言ったのは
“守り損ねる〟とだけ
最初 私は 父への贈り物だったの
アテナのやり方よ
しばらくは大切にされた
父さんが
してくれたことより——
この数日間で君が
してくれたことのほうが多い
私を“友達〟と呼ぼうとした
母さんを救うんだ
邪魔させない
お父さんがいる
いつも そばにいた
お父さんを信じて
ただ呼吸して
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
見られてる
ええ
立ち去ったほうが
いいよね
僕たち 見られてる
何?
パーシーを捜しに行こう
彼は生きてる
分かるの
パーシー!
やあ
突き飛ばして悪かったよ
ひどいことをしたと思うけど
反対されると分かってたし
時間もなくて...
まあ...
予想外に死んでない
驚いた?
何があった?
手短に言うよ
サンタモニカへ行く
今から?
父さんに会う
助けてくれる
そうするにあたっては
1つ問題がある
僕らは警察に疑われてる
列車事故と あ●れ●でね
手配されてる?
ああ
鉄道を使うのは
難しいよね
バスもか
切符が要る乗り物は全部
思ってたよりも
困難な冒険になってるよね
考えてた
俺も君たちも
雷撃を盗んでない
ハデスが持ってる
でも盗んだのは彼じゃない
実行犯がいるはずだけど
誰か分からない
その理由も
どんな結果になるのかも
とっくに気づいてた?
ええ
俺は最初 この冒険に 乗り気じゃなかった
でも川から...
すべてが変わった
父さんが——
助けてくれた
何かしてくれるなんて
思ってなかった
だから
これからは真剣になる
車だ
バイクよ
やり過ごそう
雷撃の回収だけじゃ
なくて——
事件の解明もしないと
そうね
なんで また
よそよそしくなった?
別に...
アーチを発ってから
態度がおかしい
そうか
俺に抱きついたこと
気にしてないよ
ウソでしょ
俺たちは友達になった
友達だったら
普通のことだろ
アーチで見た
運命の三女神をね
アトロポスが糸を切ってた
悪いことなの?
生き物の
運命の糸を紡ぐ神で——
糸を切ったなら...
3人のうち誰かが死ぬ
誰でも いつかは死ぬ
間もなく
警告よ
予言なの
2人とも
運命について話そうよ
毛糸玉を持った老女に
予知はできない
俺は未来を変えるし——
やりたいことは
自分で選べる
手を貸そうか
何ですか?
手を貸そうかと言った
いいえ 大丈夫です
お気遣い どうも
困ってるだろ
助けは要らない
本当に?
予定より
かなり遅れてるのに?
夏至まで あと数日だぞ
戦争勃発を
見たい気もするが——
年上のい●と●こ●としては
お前に手を貸したい
いとこ?
軍神アレスよ
アテナのガキだな
相変わらず頭が切れる
なぜ助けるの?
冒険のことも知ってるし
俺も雷撃を捜してるからだ
ゼウスは
自分の子供全員に命じた
とにかく腹が減った
この先に食堂がある
助けてほしけりゃ来い
長くは待たん
俺のいとこ?
変な家族だ
行こう
ここで合ってる
待ってろ
SNSでケンカしてる
昔ながらの
大炎上もののケンカだ
スカッとする
終わった
この冒険は失敗する
なぜだと?
失敗しない
するさ
1つ目の理由
“母親の失踪に
息子が関与〟
パーシーは問題児だが——
まさか ここまでするとは...
誰なの?
義理の父親
何を?
まあ見てろ
彼が奥さんの失踪に関与を?
それほどの悪ガキなんです
何て?
すでにFBIが
お前の写真を公開した
あのカマロに
私たちは愛着があって——
大事にしてた
カット
覚えてろよ
いい心意気だ
だが警察に捕まらずに——
ヒッチハイクでLAまで
行ける確率はゼロに近い
なら何してるの?
ここで座ってないで
自分で雷撃を捜せば?
怖いもの知らずだな
雷撃を
回収しようが関係なく——
ゼウスはポセイドンに
戦争を仕かける
神託では雷撃を返せば
戦争は回避されると
ケイロンが
そう聞いたと言ったのでは?
そうだろ
家族になったばかりだから
教えてやる
俺が生まれる前
じいさんのクロノスは——
俺のお●じ●やお●ば●を食べた
親父は彼らを
吐き戻させた後——
じいさんをバラバラにして
底なし穴に捨てた
そういう家族だ
オリンポスの神々は
争うし裏切る
上に立つためなら
誰でも突き落とす
だから
この家族が大好きなんだ
親父は冒険では
雷撃が戻らないと知ってる
戦争を確信してるし
回避しようとも思ってない
むしろ いい頃合いだと 思ってる
だから戦争は起きる
最高だろ?
冒険をやり遂げて
戦争を食い止める
助けてくれるんじゃないの?
この先にある遊園地に
盾を置き忘れた
それを
取ってきてくれれば——
明日の昼までに
冥界へ行き——
ハデスの宮殿へ
侵入する方法を教える
盾をメリーゴーラウンドに
置いてきた?
生意気が面白いのは——
最初のうちだけだ
取引成立か?
それとも殺そうか
静かに食事できるようにな
分かった
よし 1つ条件がある
どうしても盾が要る
だから人質として
サテュロスを残せ
いいよ
ダメだ
離れない
大丈夫
殺す気なら もう殺してる
見送りしても?
彼と話さないで
挑発に乗せられたら
思考を操られるよ
大丈夫だ
僕に任せて
盾を取りに行って
ここで待ってる
“ウォーターランド〟
ホラー映画だったら——
“行くな〟と
言われそうな場所だな
映画は見ないから——
信じるしかない
見たことない?
今までで一度も?
悪い?
数日 経って生きてたら 何とかしよう
損してるよ
その時には
この問題も解決してるはず
止まって!
何が起こった?
そのまま動かないで
考えさせて
あの装置は
天上界の青銅製よ
アナベス どういうこと?
あなたの剣の素材と同じ
人間の体は すり抜ける
でも怪物や
半神半人だったら...
仕組みは?
いい質問
間違いなく
ただの遊園地じゃない
神が造った
遊園地を造る神?
ヘパイストス
なぜ遊園地を?
楽しいと思ったから?
笑えないよ
面白いのに
見て
すごい
アナベス!
落ち着いて 考えてる
そうか
分かった
通って
押すの?
ええ
運命の三女神が
死を予言したんだろ
パーシー
いいから押して
今のは?
私たちを
怖がらせるためだけの装置よ
テストなの
人間以外が探りに来たら
分かるようにね
もうバレた
前に会ってます
大勢に会ってるぜ 坊主
24歳ですよ
よかったな
冬至にオリンポスで
抗議者か
違います
あなたのファンです
誰かと勘違いしてる
いいえ
サテュロスは豆腐を食らい
花を賛美する
感じたことを歌う
だから俺のファンじゃねえ
サテュロスは自然の化身
自然は残酷です
しょっちゅう牙をむく
不快でも
虚偽とは言いきれない
あなたは すべてを凌駕りょうがする
尊敬してます
第二次大戦マニアか?
“プライベート・
ライアン〟を?
ターボット戦争とか
ロブスター戦争がいい
335年戦争とか
あなたの隠れた名作
犠牲者は少ない
静かなほうが好みで
圧倒的な力で
あっさり降伏させるのがいい
今は誰も注目しない
するべき
どこで会ったって?
わあ すごい
見て
これが鍛冶かじの神の作品よ
こんな物 見たことが?
鍛冶の神のテリトリーで
軍神は何を?
敵同士だろ
なぜ盾を置いてった?
推測だけど
アレスには恋人が...
アフロディテだろ
ヘパイストスの妻だ
まさか夫の遊園地で
逢引あいびきしてた?
最低だな
見つかって
アレスは慌てて逃げた
彼は真実を言ってた
この家族は異常よ
“愛のトンネル〟
“意識するな〟とか
言わないで
何も言ってない
思ってるでしょ
ここが逢引場所ね
盾は中にあるはず
取りに行こう
そうだな
恐怖のオバケ屋敷を調べよう
何が始まるの?
聞き覚えがある
歯科医院で聞いたかな
これ 知ってる話だ
ヘパイストスの物語だ
実母ヘラに疎まれ——
アフロディテにも
母さんが話してくれた物語だ
覚えてる
母さんは...
何?
これが神々の関係だと
こういう家族なんだ
なぜ今 その話を?
母さんは俺を
君たちから遠ざけてた
それは——
間違いだったのかも
お母さんは願ってた
あなたが
こうならないように
あった アレスの盾だ
飛び込め!
パーシー!
例の力で私を引き上げた?
違う
分からない そうかも
まだ手探りなんだ
どうやって下に?
つながってるはず
機械仕掛けね
起動方法が分からない
ガキは例外なく嫌いだ
自分のガキもな
他のガキよりマシだが
好きじゃねえ
“これ作った〟
“チョウって何?〟
“ヒザが痛い〟
俺は自分の仕事が好きだ
だが冬至の日は
ガキどもを前に——
イラついた
冬至は1年の中で最悪の日だ
特に あの日はね
子供の1人が雷撃を盗んだ
誰が盗んだか分からん
俺の親父は敵が多い
そうだけど
盗める人は限られてる
ハデスが雇える誰か
お前の意見だ
姿が見えないことを
疑われずに実行できる人で
ゼウスを裏切れる
大胆さを備えた...
もういい
解明できない謎もある
俺の姉妹みたいだな
彼女の性格?
誰の?
あなたのお姉さんのアテナ
何の話だ?
あなたより
賢く見えるように——
物事を不必要に複雑にする
よく言った お前も思うだろ
ええ
そう感じることがあるんだ
本当に姉貴が賢いか?
そうならフクロウは?
いつも そいつと話してる
太った汚らわしい毛玉が
親友かのようにな
なのに姉貴は天才で
俺は違うって?
人は見たいことだけを見て
都合が悪いことは無視する
あなたが
窃盗犯を見つけた話もね
何の話だ?
何が?
窃盗犯を見つけた?
お前のダチは盗んでない
でもゼウスは
彼だと思ってる
そこが問題で...
黙れ
これはヘパイストスが
ヘラに贈った物だけど——
秘密の目的があった
座った途端
ヘラは立てなくなった
神々が試したけど
ビクともしない
強力な装置だ
神々をもってしても
解除できないほどにね
ついに神々は
ヘラの解放を条件に——
アフロディテとの
結婚を認めた
イスは取引材料だ
1人が座り
もう1人が盾を取る
私が
待てよ
座った人は
抜け出せないんだよ
だから待てと
アーチの時みたいに
締め出さないで
やるよ
今回は させないから
だから君を選んだ
どういうこと?
選抜会でケイロンに——
冒険に必要なら躊躇ちゅうちょなく
俺を犠牲にできる人をと
彼は同意した
それが君だ
君は正しかった
運命の三女神の予言どおり
回避できない
アーチでは
避けられたけど——
永遠に
逃げ続けるのは無理だ
神託は あなたを選んだ
神々は関係ない
それ以外 何が?
君は優秀だ
俺よりもね
君も分かってる
冒険を成功させる方法が
これ以外に思いつかないんだ
約束してくれ
必ず お母さんを助け出す
ありがとう
こう言おうとした
冒険が成功したら
俺を助けに戻ってきてと
頼む必要ある?
確認したくて
何か変だ
これ...
温かい
ダメよ 立って
無理だ
いいから立って
いいんだ
俺は大丈夫
大丈夫だ
心配ない
俺は...
どうした?
出口が分からないか?
帰りなさい
友達を置いてけない
それは無理だな
一度 起動したら やり直せない
なぜ分かるの?
私が造った
友達と一緒に帰る
助ける気がないなら——
1人にしてくれる?
集中したいの
弟が何を言ったか知らんが
私は指図されたくない
君は最近
母親の機嫌を損ねたね
彼女の力は強大だが——
その装置は彼女でも
太刀打ちできなかった
盾を持って帰れ
君は英雄になる
栄光は目と鼻の先だ
彼女は誇りに思って
君を許すだろう
そして すべては元どおり
これからも
あるべき形のままで...
こんなやり方で
いいわけない
食うか食われるか
重要なのは力と栄光だけ
アレスもゼウスも
そういう考え方よね
そして私の母も
彼の考え方は違う
ずっと すばらしい
私も母たちと同じだった
でも もう そうなりたくない
あなたたちとは——
同じように生きたくない
抗いたい神もいる
アナベスは いい子だ
お母さんに そう伝えるよ
移動手段は?
“まごころ運送
注意:生きた動物運搬中〟
ウソだろ
乗ろうが乗るまいが
どうでもいい
だが数時間でベガスの
ロータス・カジノに着く
そこにヘルメスがいる
奴の運転手が
LAへ連れていく
ほら 服と現金 ヘルメスを誘い出すドラクマ
幸運を祈る
あてにならんがな
失敗しない
お前の親父は
子供が多かったが——
関心を失った子供を
切り捨ててきた
お前も そうなる
失敗しない
いいかげんにしろ
パーシー
あんたは俺を
知った気になってる
油断してると——
後悔するからな
パーシー
精神的苦痛と
バーガーを ありがとう
移動手段もね
使わせてもらうよ
ペーパータオルか何かある?
中が汚くて...
なんか...
臭いな
目的地へ行けるだけでいい
アレスは正直だったよな
違うね
すべてを話してない
何か隠してた
なぜ分かる?
彼から聞き出せたと思う
誰が雷撃を盗んだかを
パーシー・ジャクソンと
オリンポスの神々
雷撃だけじゃない
もっと大きな何かがある
半神半人たち ようこそ
マズいぞ
日本版字幕 藤田 加代子